Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukung Admin Watch di kissasia.cam atau kisskh.org
DYNAMITE KISS
CIUMAN DINAMIT
Mr. Gong.
Tuan Gong.
Mr. Gong, are you okay?
Pak Gong, apakah Anda baik-baik saja?
Wake up!
Bangun!
Oh no…
Oh tidak…
Mr. Gong!
Tuan Gong!
Mr. Gong…
Tuan Gong…
Mr. Gong?
Tuan Gong?
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
Can you hear me?
Apakah kamu bisa mendengarku?
Thank goodness.
Untunglah.
Do you know how scared I was
Tahukah kamu betapa takutnya aku saat itu?
that something might've happened to you?
Apakah sesuatu mungkin telah terjadi padamu?
I need to…
Saya perlu…
tell you something.
Akan kukatakan sesuatu padamu.
There are no particular reasons
Tidak ada alasan khusus.
as to why I like you.
mengapa aku menyukaimu.
I just like you for who you are.
Aku menyukaimu apa adanya.
You're Go Da-rim.
Kamu adalah Go Da-rim.
That's why I like you.
Itulah mengapa aku menyukaimu.
I love you.
Aku mencintaimu.
I like you too.
Aku juga menyukaimu.
After leaving you in Jeju like that,
Setelah meninggalkanmu di Jeju seperti itu,
I've always missed you
Aku selalu merindukanmu
and thought about you.
dan memikirkanmu.
Do you mean it?
Apakah kamu serius?
It was so hard seeing your face every day
Sangat sulit melihat wajahmu setiap hari.
while feeling like that.
saat merasa seperti itu.
I'm sorry for taking so long to tell you how I feel.
Maaf karena butuh waktu lama untuk memberitahumu bagaimana perasaanku.
I…
SAYA…
love you too.
Aku juga mencintaimu.
Ji-hyeok!
Ji-hyeok!
Ji-hyeok, let me see you!
Ji-hyeok, izinkan aku melihatmu!
Eyes, nose, mouth. They're all there.
Mata, hidung, mulut. Semuanya ada di sana.
You're safe now!
Kamu sekarang aman!
I'm fine.
Saya baik-baik saja.
Let go of me.
Lepaskan aku.
-Excuse me, can you check him out? -Sure.
-Permisi, bisakah Anda memeriksanya? -Tentu.
I told you I'm fine. Jeez.
Sudah kubilang aku baik-baik saja. Astaga.
Please hurry!
Cepatlah!
-How's your breathing? -It's fine.
-Bagaimana pernapasanmu? -Baik-baik saja.
Ji-hyeok, breathe.
Ji-hyeok, bernapaslah.
Is there anything for him to drink?
Apakah ada minuman untuknya?
Do you want some water?
Apakah kamu mau air?
EPISODE 11
EPISODE 11
I've decided to believe that you're serious
Aku memutuskan untuk percaya bahwa kamu serius.
about wanting to help.
tentang keinginan untuk membantu.
Remain calm!
Tetap tenang!
-Don't rush! -Remain calm!
-Jangan terburu-buru! -Tetap tenang!
Don't rush!
Jangan terburu-buru!
Don't rush.
Jangan terburu-buru.
But why are you taking it this far?
Tapi mengapa Anda sampai sejauh ini?
Is it really just for money?
Apakah ini benar-benar hanya demi uang?
I detest Ji-hyeok just as much.
Aku juga sangat membenci Ji-hyeok.
Why?
Mengapa?
Because you lost all the companies you were trying to acquire
Karena Anda kehilangan semua perusahaan yang Anda coba akuisisi.
to Ji-hyeok?
Untuk Ji-hyeok?
So it's just an inferiority complex, huh?
Jadi ini hanya kompleks inferioritas, ya?
No, I respect those who are competent.
Tidak, saya menghormati mereka yang kompeten.
But that punk
Tapi berandal itu
has such an arrogant look in his eyes.
Dia memiliki tatapan mata yang sangat arogan.
His eyes?
Matanya?
"I succeeded without my father's help."
"Saya berhasil tanpa bantuan ayah saya."
"I fought fair and square."
"Aku bertarung dengan jujur ​​dan adil."
"I'm nothing like you."
"Aku sama sekali tidak seperti kamu."
There's something oddly dismissive about his gaze,
Ada sesuatu yang anehnya meremehkan dalam tatapannya,
and it really gets on my nerves.
dan itu benar-benar membuatku kesal.
I think I'll only feel better after I properly crush him.
Kurasa aku baru akan merasa lebih baik setelah benar-benar menghancurkannya.
Acting all lofty
Bertingkah sok hebat
as if he were being guided by some noble principle.
seolah-olah dia sedang dipandu oleh suatu prinsip mulia.
It is obnoxious.
Itu menjengkelkan.
It's been a while since we were on the same page.
Sudah lama kita tidak sependapat.
We're a team now, right?
Kita sekarang sudah menjadi satu tim, kan?
They found an ID badge
Mereka menemukan lencana identitas.
that belonged to a Taeyu C&T labor union member near the office.
Itu milik seorang anggota serikat pekerja Taeyu C&T yang tinggal di dekat kantor.
I suspect he was one of the workers who were laid off recently.
Saya menduga dia adalah salah satu pekerja yang baru saja diberhentikan.
Taeyu C&T is infamous for its labor-management conflicts.
Taeyu C&T terkenal karena konflik antara manajemen dan pekerja.
We somehow ended up in the line of fire.
Entah bagaimana, kami malah berada di garis tembak.
I almost forgot.
Aku hampir lupa.
Ji-hyeok.
Ji-hyeok.
About Ms. Go Da-rim…
Tentang Ibu Go Da-rim…
What are you going to do now?
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Make it clear now.
Jelaskan sekarang juga.
What?
Apa?
Don't tell me you saw it.
Jangan bilang kau melihatnya.
-I did. -All of it?
-Ya, saya sudah. ​​-Semuanya?
Yes, I saw everything.
Ya, saya melihat semuanya.
Well, that was…
Nah, itu tadi…
Gyeong-min, I think you may have gotten the wrong idea.
Gyeong-min, kurasa kau mungkin salah paham.
-I-- -Wrong idea, my foot.
-I-- -Salah ide, omong kosong.
We all saw Ms. Go run in there to save you.
Kita semua melihat Bu Go berlari ke sana untuk menyelamatkanmu.
Who would risk their life
Siapa yang mau mempertaruhkan nyawanya?
to save their boss from a burning building in this day and age?
Menyelamatkan bos mereka dari gedung yang terbakar di zaman sekarang ini?
You should know how blessed you are.
Kamu harus tahu betapa beruntungnya kamu.
So stop acting like a jerk and snapping at her
Jadi, berhentilah bersikap seperti orang kasar dan membentaknya.
just because you're the team leader,
hanya karena kamu adalah pemimpin tim,
and be nice to her.
dan bersikap baik padanya.
She's not just an employee.
Dia bukan hanya seorang karyawan.
She's your savior.
Dialah penyelamatmu.
-Okay? -Okay.
-Oke? -Oke.
Eat your porridge.
Makan buburmu.
Thank you for the porridge.
Terima kasih atas buburnya.
-Wow, what is all this? -Eat up.
-Wah, apa semua ini? -Silakan makan.
No, you can't!
Tidak, kamu tidak bisa!
Life may be tough, but this isn't the answer.
Hidup mungkin sulit, tetapi ini bukanlah jawabannya.
What the heck? Who are you?
Apa-apaan ini? Kamu siapa?
Let go of me!
Lepaskan aku!
Let's do that again.
Mari kita ulangi lagi.
Do you know how worried I was?
Tahukah kamu betapa khawatirnya aku saat itu?
I didn't know if you were being chased
Aku tidak tahu apakah kamu sedang dikejar
or had gotten into some sort of accident.
atau mengalami kecelakaan.
Do you know how hard I searched for you?
Tahukah kamu betapa kerasnya aku mencarimu?
I know.
Aku tahu.
You're nice to me
Kamu baik padaku
only because I'm a member of your team.
hanya karena saya anggota tim Anda.
But still,
Namun tetap saja,
I find myself
Aku mendapati diriku
being swayed.
sedang digoyahkan.
I'm…
Aku…
not a good person.
bukan orang baik.
Sorry?
Maaf?
I'm also…
Saya juga…
swayed.
terombang-ambing.
Stay with me.
Tetaplah bersamaku.
Don't go.
Jangan pergi.
I don't want you to go.
Aku tidak ingin kau pergi.
There are no particular reasons
Tidak ada alasan khusus.
as to why I like you.
mengapa aku menyukaimu.
I just like you for who you are.
Aku menyukaimu apa adanya.
You're Go Da-rim.
Kamu adalah Go Da-rim.
That's why I like you.
Itulah mengapa aku menyukaimu.
I love you.
Aku mencintaimu.
This is insane.
Ini gila.
Let's see.
Mari kita lihat.
It doesn't suit me.
Ini tidak cocok untukku.
Yeah.
Ya.
This doesn't suit me either.
Ini juga tidak cocok untukku.
Yes?
Ya?
I'm screwed.
Aku tamat.
I'm so screwed.
Aku benar-benar celaka.
Today must be an important day.
Hari ini pasti merupakan hari yang penting.
I just thought it was a shame that all these clothes
Saya hanya berpikir sayang sekali semua pakaian ini
in my sister's wardrobe were just gathering dust.
Di lemari pakaian adikku, barang-barang itu hanya menumpuk debu.
I see.
Jadi begitu.
Would you like me to pick something out?
Apakah Anda ingin saya memilihkan sesuatu?
Sure.
Tentu.
Not this.
Bukan ini.
How about this?
Bagaimana dengan ini?
I think that looks nice.
Menurutku itu terlihat bagus.
You think so?
Kamu berpikir begitu?
Don't you think it's a bit too short?
Tidakkah menurutmu ini agak terlalu pendek?
I thought something simple would be better.
Saya pikir sesuatu yang sederhana akan lebih baik.
You think so?
Kamu berpikir begitu?
I suppose this is something Ji-hyeok would like.
Kurasa ini adalah sesuatu yang akan disukai Ji-hyeok.
Goodness, what do I know?
Astaga, apa yang saya tahu?
I should just trust your judgment.
Aku seharusnya mempercayai penilaianmu saja.
-Good morning, Mr. Gong. -There he is.
-Selamat pagi, Tuan Gong. -Dia di sana.
-Mr. Gong. -Good morning, Mr. Gong.
-Tuan Gong. -Selamat pagi, Tuan Gong.
-Good morning.
-Selamat pagi selamat pagi.
NATURAL BEBE
BAYI ALAMI
Isn't Mr. Gong so handsome?
Bukankah Pak Gong sangat tampan?
I wish I could join the TF team.
Aku berharap bisa bergabung dengan tim TF.
I'd get to see that face every day.
Aku bisa melihat wajah itu setiap hari.
He really is a feast for the eyes.
Dia benar-benar enak dipandang.
I'm so jealous.
Aku sangat iri.
I want to join the TF team too.
Saya juga ingin bergabung dengan tim TF.
Hold on.
Tunggu.
You caught me off guard.
Kau membuatku lengah.
We need to be careful at work.
Kita perlu berhati-hati di tempat kerja.
Be careful?
Hati-hati?
About what?
Tentang apa?
There were so many people in the elevator.
Ada begitu banyak orang di dalam lift.
You can't just hold my hand like that.
Kamu tidak bisa memegang tanganku seperti itu.
Your hand?
Tanganmu?
I don't know what you're talking about.
Aku tidak tahu apa yang kamu bicarakan.
I couldn't help myself
Aku tak bisa menahan diri
because you're so pretty.
Karena kamu sangat cantik.
Oh my goodness!
Ya ampun!
-My gosh, they're so pretty! -They are!
-Ya ampun, cantik sekali! -Memang!
-They're beautiful. -I can't believe it.
-Cantik sekali. -Aku tak percaya.
Seriously, this is incredible.
Serius, ini luar biasa.
-My goodness. -Just look at that note.
-Astaga. -Lihat saja catatan itu.
"To my precious four-leaf clover."
"Untuk daun semanggi berdaun empatku yang berharga."
"Thank you. I promise to only make you happier."
"Terima kasih. Aku berjanji hanya akan membuatmu lebih bahagia."
He's so cool.
Dia sangat keren.
Mr. Kim Seon-u is such a romantic.
Tuan Kim Seon-u adalah seorang yang sangat romantis.
Someone might think you two just started dating.
Orang lain mungkin mengira kalian berdua baru saja mulai berpacaran.
He must've sent it to cheer you up, considering how the exhibition wrapped up.
Dia pasti mengirimkannya untuk menghiburmu, mengingat bagaimana pameran itu berakhir.
I'd be happy if my husband did a quarter of what he does.
Saya akan senang jika suami saya melakukan seperempat dari apa yang dia lakukan sekarang.
In your dreams.
Dalam mimpimu.
A husband like Mr. Kim is rarer than winning the lottery.
Suami seperti Tuan Kim lebih langka daripada memenangkan lotre.
He's handsome, talented, and doting.
Dia tampan, berbakat, dan penyayang.
Only someone as lucky and blessed as Da-rim could land a guy like him.
Hanya orang seberuntung dan seberkah Da-rim yang bisa mendapatkan pria seperti dia.
Now, now.
Nah, nah.
You're still on the clock.
Waktu Anda masih berjalan.
Let's get back to work.
Mari kita kembali bekerja.
Please.
Silakan.
-Yes, sir.
-Baik, Pak.
He's such a killjoy.
Dia benar-benar perusak suasana.
Gosh, they're so pretty.
Astaga, mereka cantik sekali.
Come in.
Datang.
Thank you
Terima kasih
for the flowers.
untuk bunga-bunga itu.
You didn't have to send me flowers.
Kamu tidak perlu mengirimiku bunga.
Thank goodness no one else caught on.
Untungnya tidak ada orang lain yang menyadarinya.
Gosh.
Astaga.
Even if no one else caught on,
Sekalipun tidak ada orang lain yang menyadarinya,
I sent them so you can take note.
Saya mengirimkannya agar Anda bisa mencatatnya.
Of what?
Tentang apa?
That today is day one of our relationship.
Hari ini adalah hari pertama hubungan kita.
Gosh, you're too much.
Astaga, kamu keterlaluan.
I think they all left to buy something.
Saya rasa mereka semua pergi untuk membeli sesuatu.
I need to head out soon.
Aku harus segera pergi.
I don't think I'll see you for the rest of the day.
Sepertinya aku tidak akan bertemu denganmu lagi hari ini.
Well, it can't be helped.
Ya, mau bagaimana lagi.
You can't do it here.
Kamu tidak bisa melakukannya di sini.
Not here…
Bukan di sini…
We have so much to do.
Kita punya banyak hal yang harus dilakukan.
I know.
Aku tahu.
Oh no. They're back. What should we do?
Oh tidak. Mereka kembali. Apa yang harus kita lakukan?
Hold on. Maybe I should…
Tunggu sebentar. Mungkin aku harus…
Did you reach out?
Apakah Anda sudah menghubungi mereka?
-Ms. Go Da-rim! -Oh my.
-Nyonya Go Da-rim! -Ya ampun.
Do you call this work?
Apakah ini yang Anda sebut pekerjaan?
I'm sorry.
Saya minta maaf.
-I'm really sorry, sir. -Poor Da-rim.
-Saya benar-benar minta maaf, Pak. -Kasihan Da-rim.
What set him off this time? He's such a jerk.
Apa yang membuatnya marah kali ini? Dia memang menyebalkan.
Oh no.
Oh tidak.
Are you free this weekend?
Apakah kamu ada waktu luang akhir pekan ini?
Yes, I am. Why do you ask?
Ya, benar. Mengapa Anda bertanya?
Let's go on a date.
Ayo kita berkencan.
Is there anything you want to eat?
Apakah ada sesuatu yang ingin kamu makan?
We can go get something to eat.
Kita bisa pergi mencari makanan.
A movie sounds good too.
Menonton film juga terdengar bagus.
Or maybe even a trip.
Atau mungkin bahkan sebuah perjalanan.
It's not like Da-rim started the fire. We're also upset about it.
Bukan berarti Da-rim yang memulai kebakaran itu. Kami juga kesal karenanya.
He's just taking it too far.
Dia sudah keterlaluan.
I've had enough of it. I need to get in there.
Aku sudah muak. Aku harus masuk ke sana.
You'll only make things worse now.
Kamu hanya akan memperburuk keadaan sekarang.
I'll go and talk to him in a bit.
Aku akan pergi dan berbicara dengannya sebentar lagi.
Come here. Quickly.
Kemarilah. Cepat.
-Should I go now? -What's he doing?
-Haruskah aku pergi sekarang? -Apa yang sedang dia lakukan?
What is it? What's he doing?
Apa itu? Apa yang sedang dia lakukan?
Overnight is even better.
Menginap semalaman bahkan lebih baik.
Overnight?
Semalam?
Isn't that a bit too soon?
Bukankah itu terlalu cepat?
Don't you remember what happened in Jeju?
Apakah kamu tidak ingat apa yang terjadi di Jeju?
We were totally--
Kami benar-benar--
All right, okay. I hear you.
Baiklah, oke. Aku mengerti.
I'll think about it.
Aku akan memikirkannya.
Just trust me and follow my lead!
Percayalah padaku dan ikuti petunjukku!
-Oh my goodness. -Oh dear.
-Ya ampun. -Astaga.
-Get in there and stop him. -Go stop him.
-Masuklah ke sana dan hentikan dia. -Pergi hentikan dia.
Should I get in there now?
Apakah saya harus masuk ke sana sekarang?
Something serious is about to happen.
Sesuatu yang serius akan segera terjadi.
Unfortunately, the fire is the issue in the spotlight
Sayangnya, kebakaranlah yang menjadi sorotan utama.
instead of the exhibition.
alih-alih pameran.
"How could an environmental campaign ignore fire safety?"
"Bagaimana mungkin kampanye lingkungan mengabaikan keselamatan kebakaran?"
"You might as well just drop everything."
"Sebaiknya kau tinggalkan saja semuanya."
Such snide reactions have been prevalent.
Reaksi sinis seperti itu sudah umum terjadi.
How could you handle the situation so unprofessionally?
Bagaimana bisa Anda menangani situasi ini dengan sangat tidak profesional?
Sir.
Pak.
Mr. Gong was also in danger that day.
Tuan Gong juga dalam bahaya hari itu.
For now,
Untuk saat ini,
Taeyu C&T has agreed to announce that the culprit
Taeyu C&T telah setuju untuk mengumumkan siapa pelakunya.
was one of its former labor union members, not any mismanagement on our part--
adalah salah satu mantan anggota serikat buruhnya, bukan karena kesalahan manajemen dari pihak kami--
A little late for that, don't you think?
Agak terlambat untuk itu, menurutmu?
Has that person been apprehended?
Apakah orang itu sudah ditangkap?
Well, not yet.
Belum.
Then a laborer being the culprit is still only speculation.
Maka, kemungkinan buruh sebagai pelakunya masih sekadar spekulasi.
Nothing has been confirmed.
Belum ada yang dikonfirmasi.
A further investigation has to be--
Investigasi lebih lanjut perlu dilakukan--
No, just leave it be.
Tidak, biarkan saja.
They agreed to take the fall.
Mereka setuju untuk menanggung akibatnya.
Let's conclude today's meeting here.
Mari kita akhiri pertemuan hari ini di sini.
How are you feeling?
Bagaimana perasaanmu?
-Better? -Yeah.
-Lebih baik? -Ya.
Thanks for your concern.
Terima kasih atas perhatian Anda.
I didn't do anything.
Aku tidak melakukan apa pun.
You should be thanking Ms. Go.
Seharusnya kamu berterima kasih pada Bu Go.
I heard she risked her life to save you.
Aku dengar dia mempertaruhkan nyawanya untuk menyelamatkanmu.
You two must be close.
Kalian berdua pasti dekat.
Just like any team leader and member.
Sama seperti pemimpin dan anggota tim lainnya.
I'm envious.
Aku iri.
It must be nice to have a team member like that.
Pasti menyenangkan memiliki anggota tim seperti itu.
All right then.
Baiklah kalau begitu.
Take care of yourself.
Jaga dirimu baik-baik.
Hey.
Hai.
Hey. Do you have what I asked for?
Hai. Apakah kamu punya yang aku minta?
Yeah.
Ya.
These are all the CCTV footage
Ini semua adalah rekaman CCTV.
from inside and outside the art hall for the past week.
dari dalam dan luar gedung seni selama seminggu terakhir.
Thanks.
Terima kasih.
You're right. It's a bit suspicious.
Kamu benar. Ini agak mencurigakan.
If he managed to reach the office without being caught on the CCTVs,
Jika dia berhasil sampai ke kantor tanpa tertangkap kamera CCTV,
that means he knew the layout of the art hall well.
Itu berarti dia mengenal tata letak gedung seni itu dengan baik.
I'm sure he scoped the place out beforehand.
Saya yakin dia sudah meninjau tempat itu sebelumnya.
Then he must be in here somewhere.
Kalau begitu, dia pasti ada di dalam sini.
Are you going to watch a whole week's worth of footage?
Apakah kamu akan menonton rekaman selama seminggu penuh?
There's going to be a ton of people on there.
Akan ada banyak sekali orang di sana.
Will you even recognize him?
Apakah kamu akan mengenalinya?
I definitely remember his eyes.
Aku benar-benar ingat matanya.
You must be upset about the exhibition ending in such a way.
Anda pasti kecewa dengan berakhirnya pameran seperti itu.
It's fine. I'm just thankful no one got hurt.
Tidak apa-apa. Saya hanya bersyukur tidak ada yang terluka.
How's Mr. Gong?
Apa kabar Pak Gong?
Is he all right?
Apakah dia baik-baik saja?
Yeah, he says he's fine.
Ya, katanya dia baik-baik saja.
Listen, Seon-u.
Dengar, Seon-u.
About what you told me last time--
Tentang apa yang kamu ceritakan padaku terakhir kali--
I just remembered I have an urgent project to finish up.
Aku baru ingat aku punya proyek mendesak yang harus diselesaikan.
I need to send it over by tomorrow morning.
Saya perlu mengirimkannya paling lambat besok pagi.
Sorry, Da-rim. Let's talk later.
Maaf, Da-rim. Kita bicara nanti saja.
Right, okay.
Baik, oke.
Of course, work comes first.
Tentu saja, pekerjaan adalah prioritas utama.
I can clean this up later.
Saya bisa membersihkannya nanti.
All right then.
Baiklah kalau begitu.
I'll get going.
Saya akan pergi sekarang.
-Bye.
-Selamat tinggal.
This looks delicious.
Ini terlihat lezat.
It's so good.
Ini sangat enak.
The egg is so soft.
Telurnya sangat lembut.
Hold on.
Tunggu.
Who's softer?
Siapa yang lebih lembut?
The egg or me?
Telur atau aku?
Are you serious?
Kamu serius?
Answer me.
Jawab aku.
The egg or me?
Telur atau aku?
Of course…
Tentu saja…
it's the egg.
Ini telurnya.
I wouldn't call you the soft type.
Aku tidak akan menyebutmu tipe yang lemah lembut.
Then what am I?
Lalu aku ini apa?
You're…
Kamu…
a bit more
sedikit lagi
of the sexy type.
tipe yang seksi.
I guess.
Kukira.
So that's what I am.
Jadi, itulah aku.
Okay. Eat up.
Oke. Silakan makan.
You know,
Kamu tahu,
it's so nice to be able to go on lunch dates like this.
Sangat menyenangkan bisa pergi makan siang bersama seperti ini.
I think office romances are great.
Menurutku, hubungan asmara di kantor itu bagus.
-Are you enjoying it? -Yeah.
-Apakah kamu menikmatinya? -Ya.
When I start my own company,
Saat saya memulai perusahaan sendiri,
I'm going to make office romances a requirement for all employees.
Saya akan menjadikan hubungan asmara di kantor sebagai persyaratan bagi semua karyawan.
What?
Apa?
When I woke up this morning,
Saat aku bangun pagi ini,
I was so excited to go to work.
Saya sangat bersemangat untuk pergi bekerja.
If every employee were as eager to get to work as I am,
Seandainya setiap karyawan memiliki semangat yang sama untuk berangkat kerja seperti saya,
just imagine how productive they'd be.
Bayangkan betapa produktifnya mereka.
Do that at your own company.
Lakukan itu di perusahaan Anda sendiri.
What if someone from the office sees us?
Bagaimana jika ada orang dari kantor yang melihat kita?
Do you know how anxious I am?
Apakah kamu tahu betapa cemasnya aku?
That's why
Itulah mengapa
I chose a place far away from the office. So smart, right?
Saya memilih tempat yang jauh dari kantor. Pintar sekali, kan?
Yes.
Ya.
Thank you for lunch.
Terima kasih atas makan siangnya.
I'll be sure to treat you next time.
Aku pasti akan mentraktirmu lain kali.
Should we take a walk before heading back?
Apakah sebaiknya kita berjalan-jalan dulu sebelum kembali?
Sure, why not?
Tentu, kenapa tidak?
Come on.
Ayo.
What if someone sees us?
Bagaimana jika ada yang melihat kita?
But what can I do? I like you so much, it's killing me.
Tapi apa yang bisa kulakukan? Aku sangat menyukaimu, ini membuatku tersiksa.
-I mean, I guess we can't let you die. -Come on. It'll be fine.
-Maksudku, kurasa kita tidak bisa membiarkanmu mati. -Ayolah. Semuanya akan baik-baik saja.
I made sure no one we know is around.
Aku memastikan tidak ada orang yang kita kenal di sekitar sini.
Such nice weather today.
Cuaca hari ini sangat bagus.
-No, Nan-suk. -No.
-Tidak, Nan-suk. -TIDAK.
Did we have to come this far for lunch?
Apakah kita harus datang sejauh ini hanya untuk makan siang?
Trust me. It's a really good place.
Percayalah padaku. Ini tempat yang sangat bagus.
-Most sandwiches are so small. -What's going on?
-Kebanyakan sandwich ukurannya sangat kecil. -Apa yang terjadi?
I hate thin sandwiches. Sandwiches need to be thick.
Saya benci roti lapis tipis. Roti lapis harus tebal.
-They do? -Damn it.
-Benarkah? -Sialan.
-Really? -That won't be filling.
-Itu tidak akan mengenyangkan.
Isn't that Ms. Go?
Bukankah itu Nona Go?
Hello, everyone!
Halo semuanya!
Didn't you say you were meeting a friend?
Bukankah kamu bilang mau bertemu teman?
Oh, they had something urgent come up.
Oh, ada hal mendesak yang harus mereka tangani.
Something urgent?
Ada sesuatu yang mendesak?
Just a second. Please.
Tunggu sebentar. Mohon.
You were stood up.
Kamu ditinggal sendirian.
Oh no, that's too bad.
Oh tidak, sayang sekali.
Did you have lunch already?
Apakah kamu sudah makan siang?
There's this new sandwich place nearby.
Ada tempat jualan sandwich baru di dekat sini.
-That's where we're headed. -Really?
-Ke sanalah kita akan pergi. -Benarkah?
You have to go this way to get there.
Anda harus melewati jalan ini untuk sampai ke sana.
-What? -I think it's this way.
-Apa? -Kurasa begini.
There's a sinkhole over there.
Ada lubang runtuhan di sana.
Come in.
Datang.
Mr. Gong.
Tuan Gong.
Would you like to have dinner at my place tonight?
Apakah kamu mau makan malam di rumahku malam ini?
Our mothers made dumplings, and they wanted you to come over.
Ibu kami membuat pangsit, dan mereka ingin kamu datang berkunjung.
I don't think I can today.
Kurasa aku tidak bisa hari ini.
Why not?
Mengapa tidak?
I'm on a treasure hunt.
Aku sedang berburu harta karun.
I never knew there was a place like this in the company.
Saya tidak pernah tahu ada tempat seperti ini di perusahaan.
I only know about it because the CSR team leader told me.
Saya mengetahuinya hanya karena ketua tim CSR yang memberi tahu saya.
By the way, you don't need to help me.
Ngomong-ngomong, kamu tidak perlu membantuku.
You can't go through all this by yourself.
Kamu tidak bisa melewati semua ini sendirian.
Not to mention, you have to find it without getting caught.
Belum lagi, kamu harus menemukannya tanpa tertangkap.
So of course, I'm going to help you.
Jadi tentu saja, saya akan membantu Anda.
Who's there?
Siapa di sana?
Oh, there's no one.
Oh, tidak ada siapa pun.
-He hasn't left yet. -Really?
-Dia belum pergi. -Benarkah?
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Hold on, he's still there. Be quiet.
Tunggu, dia masih di sana. Diam.
Okay.
Oke.
Oh, come on. What are you doing?
Oh, ayolah. Apa yang sedang kamu lakukan?
The more I learn about your mother, the more amazing she is.
Semakin banyak yang saya pelajari tentang ibumu, semakin menakjubkan dia.
EXECUTIVE DIRECTOR KIM IN-AE LEADS THE TREE-PLANTING CAMPAIGN
DIREKTUR EKSEKUTIF KIM IN-AE MEMIMPIN KAMPANYE PENANAMAN POHON
I'm sure
Saya yakin
prioritizing the company's social responsibilities
Memprioritaskan tanggung jawab sosial perusahaan
couldn't have been easy back then.
Pasti tidak mudah saat itu.
My mom
Ibuku
wasn't looking to just sell baby products.
Tidak hanya berniat menjual produk bayi.
She wanted to create a world that ensured children's happiness.
Dia ingin menciptakan dunia yang menjamin kebahagiaan anak-anak.
It looks like that led to a lot of conflict with the board members.
Sepertinya hal itu menyebabkan banyak konflik dengan para anggota dewan.
She's a total warrior.
Dia adalah seorang pejuang sejati.
It looks that way.
Sepertinya memang begitu.
MANAGEMENT MEETING MINUTES
RISALAH RAPAT MANAJEMEN
I always thought of my mom
Aku selalu teringat pada ibuku
as someone weak I needed to protect.
Sebagai seseorang yang lemah, aku perlu melindungi diri.
She's incredibly strong.
Dia sangat kuat.
She's even fighting now.
Dia bahkan ikut bertarung sekarang.
So,
Jadi,
I hope you don't try to shoulder all of this on your own anymore.
Saya harap Anda tidak lagi mencoba memikul semua ini sendirian.
Your mother told me
Ibumu memberitahuku
about your childhood.
tentang masa kecilmu.
Why did she waste your time like that?
Mengapa dia membuang-buang waktumu seperti itu?
It wasn't a waste of time.
Itu bukanlah buang-buang waktu.
Thanks to her, all my questions about you
Berkat dia, semua pertanyaanku tentangmu terjawab.
were answered.
telah dijawab.
What questions did you have?
Pertanyaan apa saja yang Anda miliki?
You could've asked me.
Kamu bisa saja bertanya padaku.
I wondered why someone
Aku bertanya-tanya mengapa seseorang
who has everything and more
yang memiliki segalanya dan lebih dari itu
sometimes had a wounded look in his eyes.
Terkadang tatapan matanya tampak terluka.
I wondered why someone who's more mature and reliable than anyone
Aku bertanya-tanya mengapa seseorang yang lebih dewasa dan dapat diandalkan daripada siapa pun
sometimes…
Kadang-kadang…
looked like a lost child.
tampak seperti anak yang tersesat.
I thought about…
Aku berpikir tentang…
how scared and tough it must've been for that child.
Betapa menakutkan dan beratnya perasaan anak itu.
You must've been…
Kamu pasti...
really lonely.
sangat kesepian.
It's okay.
Tidak apa-apa.
You're okay.
Kamu baik-baik saja.
You're not alone anymore.
Kamu tidak sendirian lagi.
I'll always be by your side.
Aku akan selalu berada di sisimu.
From now on until forever.
Mulai sekarang hingga selamanya.
I'll be here to hold you,
Aku akan berada di sini untuk memelukmu,
adore you,
Aku menyayangimu,
and protect you.
dan melindungimu.
And…
Dan…
we're going to tackle all of it together.
Kita akan mengatasi semuanya bersama-sama.
The hard stuff,
Hal-hal yang sulit,
the scary stuff,
hal-hal yang menakutkan,
and the loneliness.
dan kesepian.
All of it.
Semuanya.
Thank you.
Terima kasih.
Goodness.
Kebaikan.
Mr. Kim?
Tuan Kim?
-Oh, hello. -Hello.
-Oh, halo. -Halo.
Did you go grocery shopping on your way home?
Apakah kamu mampir belanja bahan makanan dalam perjalanan pulang?
-Yes. -Where's Da-rim?
-Ya. -Di mana Da-rim?
She should be at home.
Seharusnya dia berada di rumah.
By any chance,
Secara kebetulan,
did you and Da-rim receive some good news recently?
Apakah kamu dan Da-rim baru-baru ini menerima kabar baik?
Are you two expecting again?
Apakah kalian berdua menantikan kelahiran anak lagi?
Not at all.
Sama sekali tidak.
No? Then why did you send that giant flower basket to the office?
Tidak? Lalu mengapa Anda mengirim keranjang bunga raksasa itu ke kantor?
"To my precious four-leaf clover."
"Untuk daun semanggi berdaun empatku yang berharga."
"I promise to only make you happier." My gosh!
"Aku berjanji hanya akan membuatmu lebih bahagia." Astaga!
It made everyone in the office go crazy!
Hal itu membuat semua orang di kantor menjadi heboh!
I almost fainted.
Aku hampir pingsan.
Da-rim was ecstatic too.
Da-rim juga sangat gembira.
I'm glad she liked it.
Saya senang dia menyukainya.
Seon-u.
Seon-u.
Hey.
Hai.
Did you pick up groceries?
Apakah kamu sudah berbelanja bahan makanan?
Yeah.
Ya.
Jun wanted bulgogi for dinner.
Jun ingin makan bulgogi untuk makan malam.
I see.
Jadi begitu.
Seon-u.
Seon-u.
I have something to tell you.
Aku punya sesuatu untuk kukatakan padamu.
-Da-rim. -Yeah?
-Da-rim. -Ya?
Let me speak first.
Izinkan saya berbicara terlebih dahulu.
Okay.
Oke.
Remember when I told you that I liked you?
Ingatkah saat aku bilang aku menyukaimu?
Yeah?
Ya?
Messing with you is not fun at all.
Mengganggu kamu sama sekali tidak menyenangkan.
What do you mean?
Apa maksudmu?
It felt like I was the only one losing out from this whole married couple charade.
Rasanya seperti hanya aku yang dirugikan dari sandiwara pasangan suami istri ini.
I thought it was unfair, so I wanted to mess with you by saying I liked you,
Menurutku itu tidak adil, jadi aku ingin menggodamu dengan mengatakan aku menyukaimu,
but I can't do this anymore.
Tapi aku tidak sanggup melakukan ini lagi.
It's making my skin crawl.
Ini membuatku merinding.
You were messing with me
Kamu mempermainkanku
when you said you had feelings for me?
Saat kau bilang kau punya perasaan padaku?
Yeah, I was.
Ya, benar.
What?
Apa?
Wait.
Tunggu.
That stroked your ego, didn't it?
Itu pasti membuatmu bangga, kan?
I can't just stand by and let that happen.
Aku tidak bisa hanya berdiri diam dan membiarkan itu terjadi.
I mean, even if it's just a joke,
Maksudku, meskipun itu cuma lelucon,
some lines shouldn't be crossed.
Beberapa batasan tidak boleh dilanggar.
Are you kidding me?
Kamu bercanda?
Hey.
Hai.
That hurts.
Itu menyakitkan.
Hey,
Hai,
do you know how worried I was about hurting your feelings?
Tahukah kamu betapa khawatirnya aku akan menyakiti perasaanmu?
You're my only friend.
Kaulah satu-satunya temanku.
Do you even know how terrified I was of losing you?
Apakah kamu tahu betapa takutnya aku kehilanganmu?
Why would you be scared?
Mengapa kamu harus takut?
You're stronger than me.
Kamu lebih kuat dariku.
Come here. You're dead meat.
Kemarilah. Kau akan mati.
-Wait. Stop. -Do you know what you put me through?
-Tunggu. Berhenti. -Apakah kamu tahu apa yang telah kamu lakukan padaku?
-Hold on a second. -I should beat you up right now!
-Tunggu sebentar. -Aku seharusnya memukulmu sekarang juga!
-You'd better stop right there! -Come on, it was just a joke.
-Sebaiknya kau berhenti sampai di situ! -Ayolah, itu cuma bercanda.
No, you're looking down too much.
Tidak, kamu terlalu menunduk.
Look up.
Menengadah.
Too much.
Terlalu banyak.
Just a bit. There you go.
Sedikit saja. Nah, begitu.
You have no energy right now.
Kamu tidak punya energi saat ini.
You need to be more upbeat.
Kamu perlu lebih optimis.
Lift that spirit.
Bangkitkan semangat itu.
The expression is crucial.
Ekspresi tersebut sangat penting.
You want to look poised, chic, and lovely.
Anda ingin terlihat anggun, modis, dan menawan.
There you go.
Nah, ini dia.
No. Your head is tilted. Straighten it.
Tidak. Kepalamu miring. Luruskan.
Maintain posture. Up.
Pertahankan postur tubuh. Tegak.
Did Father leave already?
Apakah Ayah sudah pergi?
Yeah.
Ya.
He has a lot to deal with after the fire reignited union issues.
Dia harus menangani banyak hal setelah kebakaran tersebut kembali memicu masalah serikat pekerja.
I can't face our in-laws.
Aku tak sanggup menghadapi mertua kita.
Did Ji-hyeok say anything?
Apakah Ji-hyeok mengatakan sesuatu?
He just wants to find the culprit as soon as possible.
Dia hanya ingin menemukan pelakunya secepat mungkin.
It's not even a big deal. We should just move on.
Ini bahkan bukan masalah besar. Kita sebaiknya melanjutkan saja.
What do you mean it's not a big deal?
Apa maksudmu ini bukan masalah besar?
I worked really hard on that exhibition.
Saya bekerja sangat keras untuk pameran itu.
I'm sure this was a malicious attack meant to sabotage me.
Saya yakin ini adalah serangan jahat yang bertujuan untuk menyabotase saya.
Hey, snap out of it.
Hei, sadarlah.
Who'd start a fire to sabotage you?
Siapa yang akan menyalakan api untuk menyabotase Anda?
Don't say that. She's made substantial progress.
Jangan katakan itu. Dia telah membuat kemajuan yang signifikan.
The visitors in the morning
Para pengunjung di pagi hari
and the VIPs who received the pamphlets are very interested in purchasing.
dan para VIP yang menerima pamflet tersebut sangat tertarik untuk membeli.
Really? Is that true?
Benarkah? Apakah itu benar?
He's quite good for a no-name photographer.
Dia cukup bagus untuk seorang fotografer yang tidak terkenal.
You have a good eye for things, just like me.
Kamu punya mata yang jeli, sama sepertiku.
Prepare for a second showing after the restoration.
Bersiaplah untuk penayangan kedua setelah restorasi.
Thanks, Mom! I promise to do my best.
Terima kasih, Bu! Aku janji akan melakukan yang terbaik.
Great, let's keep up that lively spirit. Head up!
Bagus, mari kita pertahankan semangat yang tinggi ini. Tetap semangat!
What's with the long face?
Kenapa wajahmu murung?
This is good news.
Ini adalah kabar baik.
Aren't you excited?
Apakah kamu tidak bersemangat?
Sure.
Tentu.
I'm glad to hear it.
Saya senang mendengarnya.
I hurriedly came here to tell you before telling Ji-hyeok.
Aku buru-buru datang ke sini untuk memberitahumu sebelum memberi tahu Ji-hyeok.
Come here.
Kemarilah.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Consoling you.
Menghiburmu.
What's with the random consolation?
Kenapa ada penghiburan yang tiba-tiba ini?
Just be quiet.
Hanya diam.
It's obvious you're in desperate need of some.
Jelas sekali kamu sangat membutuhkannya.
Ms. Go rejected you, didn't she?
Bu Go menolakmu, kan?
How did you know?
Bagaimana kamu tahu?
It's only going to get harder from now on.
Mulai sekarang, semuanya akan semakin sulit.
You have to pretend like you're fine, as if nothing happened.
Kamu harus berpura-pura baik-baik saja, seolah-olah tidak terjadi apa-apa.
It's heartbreaking when you put on a brave face,
Sungguh memilukan ketika kau berusaha terlihat tegar,
but it goes unrecognized.
tetapi hal itu tidak diakui.
But you should be thankful.
Tapi kamu seharusnya bersyukur.
You have a woman of my stature
Anda memiliki wanita dengan perawakan seperti saya.
patiently waiting for you.
dengan sabar menunggumu.
This is just too unfair for me.
Ini terlalu tidak adil bagi saya.
Go and get me some coffee or something.
Pergi dan belikan aku kopi atau sesuatu.
I refuse to leave with nothing today.
Aku menolak untuk pergi tanpa membawa apa pun hari ini.
Go on.
Berlangsung.
The Green Forest Campaign
Kampanye Hutan Hijau
can be taken off your hands now, Ji-hyeok.
Sekarang bisa diambil darimu, Ji-hyeok.
-The marketing team will take over. -Pardon?
-Tim pemasaran akan mengambil alih. -Maaf?
As in my team, sir?
Seperti di tim saya, Pak?
This campaign is a long-term project.
Kampanye ini adalah proyek jangka panjang.
To maintain strategic direction and established partnerships,
Untuk mempertahankan arah strategis dan kemitraan yang telah terjalin,
it'd be best for my team to continue--
Akan lebih baik bagi tim saya untuk melanjutkan--
That's exactly why he wants another team to take over.
Itulah mengapa dia ingin tim lain mengambil alih.
The Mother TF Team is made up of fixed-term interns.
Tim Mother TF terdiri dari para peserta magang dengan kontrak jangka waktu tertentu.
Even if some become full-time, it'll be difficult to keep the team.
Sekalipun sebagian menjadi karyawan tetap, akan sulit untuk mempertahankan tim tersebut.
To keep the campaign going,
Untuk menjaga agar kampanye tetap berjalan,
shouldn't we have a permanent team dedicated to it?
Bukankah seharusnya kita memiliki tim tetap yang khusus menangani hal itu?
You don't need to worry about that.
Anda tidak perlu mengkhawatirkan hal itu.
If you entrust it to me, I promise to give it my all.
Jika Anda mempercayakannya kepada saya, saya berjanji akan memberikan yang terbaik.
Then how about
Lalu bagaimana dengan
sending the Mother TF Team to support the CS team?
Mengirim Tim Mother TF untuk mendukung tim CS?
-The CS team? -Yes.
-Tim CS? -Ya.
They can listen to customers' needs and requests firsthand
Mereka dapat mendengarkan kebutuhan dan permintaan pelanggan secara langsung.
and utilize that knowledge
dan memanfaatkan pengetahuan tersebut
in product development.
dalam pengembangan produk.
I believe that'll benefit Mr. Gong in the end as well.
Saya yakin hal itu pada akhirnya juga akan menguntungkan Bapak Gong.
Sure. Sounds good.
Tentu. Kedengarannya bagus.
How did you ever think of that?
Bagaimana kamu bisa memikirkan itu?
The CS team has the highest turnover rate in the company.
Tim CS memiliki tingkat pergantian karyawan tertinggi di perusahaan.
I wonder if those stay-at-home moms will even survive ten days there.
Saya ragu apakah para ibu rumah tangga itu akan mampu bertahan selama sepuluh hari di sana.
Have the CS team transfer over
Minta tim CS untuk pindah.
the most problematic blacklisted customer cases
kasus pelanggan yang paling bermasalah yang masuk daftar hitam
to the Mother TF Team.
Kepada Tim TF Ibu.
I'm going to get rid of the whole team.
Saya akan memecat seluruh tim.
PROVIDING WORDS OF EMPATHY THAT RESONATE WITH CUSTOMERS!
MEMBERIKAN KATA-KATA EMPATI YANG BERDAMPAK PADA PELANGGAN!
HEARING OUT THE CUSTOMERS TO RESPOND WITH EMPATHY!
MENDENGARKAN KELUHAN PELANGGAN UNTUK MERESPON DENGAN EMPATI!
What a fun way to put it.
Cara penyampaian yang menyenangkan.
What can I help you with today?
Apa yang bisa saya bantu hari ini?
SERVICE LEVEL: 91% RESPONSE RATE: 97%
TINGKAT PELAYANAN: 91% TINGKAT RESPON: 97%
CALLS IN PROGRESS: 45
PANGGILAN YANG SEDANG BERLANGSUNG: 45
Dry cleaning?
Cuci kering?
Yes, I can submit the request, but…
Ya, saya bisa mengirimkan permintaannya, tetapi…
I understand you're an influencer,
Saya mengerti Anda adalah seorang influencer,
but a refund request for ten times the original amount…
tetapi permintaan pengembalian dana sebesar sepuluh kali lipat dari jumlah semula…
I'm sorry.
Saya minta maaf.
Ma'am, I actually own that same luxury bag.
Bu, saya sebenarnya memiliki tas mewah yang sama.
It's not that expensive--
Harganya tidak terlalu mahal--
Are we sure we're still in Korea?
Apakah kita yakin kita masih berada di Korea?
I'm speaking Korean, but they don't understand me.
Saya berbicara dalam bahasa Korea, tetapi mereka tidak mengerti saya.
Damn that influencer, influenza, or whatever.
Sialan si influencer, flu, atau apalah itu.
I mean, I can curse too.
Maksudku, aku juga bisa mengumpat.
Unbelievable.
Sulit dipercaya.
I need a drink.
Aku butuh minum.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Relieving stress.
Meredakan stres.
I'm going to buy everything in my cart.
Saya akan membeli semua yang ada di keranjang belanja saya.
Are you nuts?
Apakah kamu gila?
Are you going to blow a month's pay after working half a day?
Apakah kamu akan menghabiskan gaji sebulan setelah bekerja setengah hari?
Doing this is the only thing keeping me from a breakdown.
Melakukan ini adalah satu-satunya hal yang mencegah saya dari gangguan mental.
Wait, where did Go-eun go?
Tunggu, ke mana Go-eun pergi?
One of the customers earlier
Salah satu pelanggan sebelumnya
said that there was no way I could be a decent mom.
Dia mengatakan bahwa tidak mungkin aku bisa menjadi ibu yang baik.
Who the hell said that?
Siapa yang bilang begitu?
Don't listen to people like that.
Jangan dengarkan orang-orang seperti itu.
Why would you cry
Mengapa kamu menangis?
over someone like that?
dibandingkan dengan orang seperti itu?
I know I shouldn't.
Aku tahu seharusnya aku tidak melakukan itu.
I do, but it was still so upsetting.
Ya, memang, tapi tetap saja itu sangat menyedihkan.
Look at me.
Lihatlah aku.
Ms. Lee,
Ibu Lee,
you're a great mother.
Kamu adalah ibu yang hebat.
I can guarantee you that.
Saya bisa menjamin itu.
Thank you.
Terima kasih.
The chairman is here. Please prepare some tea.
Ketua sudah datang. Silakan siapkan teh.
Okay.
Oke.
I'd love to see my daughter-in-law more frequently.
Saya ingin lebih sering bertemu menantu perempuan saya .
I'll visit more often, Father.
Aku akan lebih sering berkunjung, Ayah.
And I'm sorry for causing you distress for what happened last time.
Dan saya minta maaf karena telah menyebabkan Anda kesusahan atas apa yang terjadi terakhir kali.
Don't be silly. Things like that happen when running a business.
Jangan konyol. Hal-hal seperti itu memang terjadi saat menjalankan bisnis.
Let Chairman Yu know not to worry about us as well.
Sampaikan kepada Ketua Yu agar tidak perlu mengkhawatirkan kami juga.
I will.
Saya akan.
I can see that Ji-hyeok is generous and understanding
Saya bisa melihat bahwa Ji-hyeok adalah orang yang murah hati dan pengertian.
because he takes after you.
karena dia mirip denganmu.
Did they have to take their acting that far?
Apakah mereka harus berakting sejauh itu?
Are they trying to win an Oscar or what?
Apakah mereka mencoba memenangkan Oscar atau apa?
Damn it.
Brengsek.
Right?
Benar?
I should find a dress for the red carpet.
Aku harus mencari gaun untuk karpet merah.
Did you hear all that?
Apakah kamu mendengar semua itu?
Don't worry. It's all just an act at the end of the day.
Jangan khawatir. Pada akhirnya, semua itu hanyalah sandiwara.
And I actually like someone else.
Dan sebenarnya aku menyukai orang lain.
Someone much more handsome and cool than Gong Ji-hyeok.
Seseorang yang jauh lebih tampan dan keren daripada Gong Ji-hyeok.
Does a man like that exist?
Apakah pria seperti itu benar-benar ada?
Mr. Kim.
Tuan Kim.
What, Seon-u?
Apa, Seon-u?
Wait, then you knew about it too?
Tunggu, jadi kamu juga tahu tentang itu?
That Seon-u and I…
Bahwa Seon-u dan aku…
Since we're on the subject,
Karena kita sedang membahas topik ini,
how about a drink tonight?
Bagaimana kalau kita minum-minum malam ini?
Fake wife.
Istri palsu.
Fake girlfriend.
Pacar palsu.
I think we'd have a lot to talk about.
Saya rasa kita akan punya banyak hal untuk dibicarakan.
Cheers.
Bersulang.
So you guys just went for it on the very first day you met?
Jadi kalian langsung menjalin hubungan di hari pertama bertemu?
Yes.
Ya.
So much for being so indifferent. Who knew there was such a side to him?
Ternyata sikap acuh tak acuhnya tidak lagi setimpal. Siapa sangka ada sisi lain dari dirinya?
-This is why you can't trust men. -Oh, let me.
-Inilah mengapa kamu tidak bisa mempercayai laki-laki. -Oh, biar kukatakan.
Why do you like Seon-u?
Mengapa kamu menyukai Seon-u?
Is he nice to you?
Apakah dia bersikap baik padamu?
No. He treats me terribly.
Tidak. Dia memperlakukan saya dengan sangat buruk.
He always plays hard to get and pushes me away.
Dia selalu jual mahal dan menjauhi saya.
-It's so tiring. -Then why do you like him?
-Ini sangat melelahkan. -Lalu mengapa kamu menyukainya?
I'm jealous of this woman in a photo.
Aku iri pada wanita di foto ini.
Pardon?
Maaf?
You see,
Begini,
I've always lived the life my dad chose for me.
Aku selalu menjalani hidup yang ayahku pilihkan untukku.
If I fell a little short of his expectations,
Jika aku sedikit mengecewakan harapannya,
I was dismissed, ignored,
Saya dipecat, diabaikan,
and compared to my older brother.
dan dibandingkan dengan kakak laki-laki saya.
When my father told me he didn't expect anything from me anymore
Ketika ayahku mengatakan kepadaku bahwa dia tidak mengharapkan apa pun lagi dariku.
and that my duty would be fulfilled if I just married Ji-hyeok,
dan kewajibanku akan terpenuhi jika aku menikahi Ji-hyeok,
I was honestly so happy.
Jujur saja, aku sangat bahagia.
I thought I could finally be free.
Kupikir akhirnya aku bisa bebas.
I could sense the freedom I'd been wanting.
Aku bisa merasakan kebebasan yang selama ini kuinginkan.
But…
Tetapi…
I realized something when I saw how Mr. Kim looked at children.
Saya menyadari sesuatu ketika saya melihat bagaimana Tuan Kim memandang anak-anak.
What I really wanted wasn't freedom.
Yang sebenarnya saya inginkan bukanlah kebebasan.
It was for someone to look at me with warm, loving eyes.
Aku ingin seseorang menatapku dengan mata yang hangat dan penuh kasih sayang.
I thought if I were with a man like him,
Aku berpikir, seandainya aku bersama pria seperti dia,
I could also smile brightly like the woman in the photo one day.
Suatu hari nanti, aku juga bisa tersenyum cerah seperti wanita di foto itu.
When you say the woman in the photo…
Saat Anda menyebut wanita di foto itu…
So you liked him even though you knew from the start?
Jadi kamu menyukainya meskipun kamu sudah tahu sejak awal?
It made me like him even more.
Hal itu membuatku semakin menyukainya.
Because he was still capable of being so warm
Karena dia masih mampu bersikap begitu hangat.
despite failing at love and being hurt by it.
meskipun gagal dalam urusan cinta dan terluka karenanya.
That's true.
Itu benar.
I've known him for over 20 years,
Saya sudah mengenalnya selama lebih dari 20 tahun,
and he's always been like that.
dan dia selalu seperti itu.
It's pretty amazing.
Ini sungguh menakjubkan.
That's why I decided
Itulah mengapa saya memutuskan
to become his windbreaker in this cold, cruel world
untuk menjadi pelindung anginnya di dunia yang dingin dan kejam ini
and guard that warmth for the rest of my life.
dan menjaga kehangatan itu selama sisa hidupku.
For both him and Jun, of course.
Tentu saja, ini berlaku untuk dia dan Jun.
I'm relieved.
Saya merasa lega.
What?
Apa?
To be honest,
Sejujurnya,
I was worried that it might've been a situation
Saya khawatir itu mungkin telah menjadi sebuah situasi.
where the daughter of a chaebol family
di mana putri dari keluarga chaebol
found out about Seon-u's predicament and grew curious out of pity.
Mengetahui kesulitan yang dialami Seon-u dan menjadi penasaran karena rasa iba.
But I was wrong.
Tapi aku salah.
Thank you
Terima kasih
for seeing him for who he is.
karena melihatnya apa adanya.
You probably recognized that in him because you're just as warmhearted.
Anda mungkin menyadari hal itu dalam dirinya karena Anda juga memiliki hati yang hangat seperti dia.
But it's not easy to win him over.
Namun, tidak mudah untuk memenangkan hatinya.
He's so odd.
Dia sangat aneh.
Maybe he doesn't like pretty women.
Mungkin dia tidak menyukai wanita cantik.
That could be a possibility.
Itu bisa jadi suatu kemungkinan.
Totally.
Sama sekali.
Should we brainstorm what you can do from now on?
Apakah sebaiknya kita bertukar pikiran tentang apa yang bisa kamu lakukan mulai sekarang?
-Cheers.
-Bersorak.
Let's link our arms and drink!
Mari bergandengan tangan dan minum!
Let's link…
Mari kita hubungkan…
Ha-yeong!
Ha-yeong!
You should just be my younger sister.
Seharusnya kamu menjadi adik perempuanku saja.
Really? I'd love that!
Benarkah? Aku sangat menyukainya!
I've always wanted an older sister.
Aku selalu menginginkan seorang kakak perempuan.
-My younger sister! -My older sister!
-Adik perempuanku! -Kakak perempuanku!
Hold on, giving allowances to my younger sister is my thing.
Tunggu dulu, memberi uang saku kepada adik perempuan saya adalah kebiasaan saya.
Let's see here.
Mari kita lihat di sini.
One, two, three, four…
Satu, dua, tiga, empat…
You don't need to. I know about your financial struggles.
Kamu tidak perlu melakukannya. Aku tahu tentang kesulitan keuanganmu.
What are you talking about? Take it. It's fine.
Apa yang kamu bicarakan? Ambil saja. Tidak apa-apa.
-I won't take no for an answer. -You're the best!
-Aku tidak akan menerima penolakan. -Kamu yang terbaik!
You're so cute!
Kamu lucu sekali!
Starting today,
Mulai hari ini,
-I'll be Go Ha-yeong. -No, I'll be Yu Da-rim.
-Aku akan menjadi Go Ha-yeong. -Tidak, aku akan menjadi Yu Da-rim.
-Those two are okay, right? -Yu Da-rim!
-Mereka berdua baik-baik saja, kan? -Yu Da-rim!
I hope so.
Saya harap begitu.
I didn't expect Ms. Yu to be like this.
Saya tidak menyangka Nona Yu akan seperti ini.
Look at you so worried about me.
Lihatlah betapa kamu mengkhawatirkan aku.
-No, Ms. Yu, I… -Why did you drink so much?
-Tidak, Bu Yu, saya… -Mengapa Anda minum begitu banyak?
-I'm in such a good mood today. -Yes, Mr. Kim!
-Suasana hatiku sangat baik hari ini. -Baik, Tuan Kim!
I know you should be in bed. I'm sorry.
Aku tahu kamu seharusnya sudah tidur. Maafkan aku.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
This is what boyfriends are for.
Inilah gunanya punya pacar.
Ha-yeong!
Ha-yeong!
-Hey, I was going to say earlier… -Da-rim, the second round is on me.
-Hei, tadi aku mau bilang… -Da-rim, ronde kedua aku yang traktir.
I'm rich.
Saya kaya.
What in the world is going on? They reek of alcohol.
Apa yang sebenarnya terjadi? Mereka bau alkohol banget.
-Mom! -Please.
-Bu! -Kumohon.
Oh my goodness, Ha-yeong too.
Ya ampun, Ha-yeong juga.
What's going on?
Apa yang sedang terjadi?
-Mom! -Da-rim.
-Ibu! -Da-rim.
My sister.
Saudariku.
My little sister.
Adik kecilku.
-Da-rim. -You're okay.
-Da-rim. -Kamu baik-baik saja.
You're okay…
Kamu baik-baik saja…
Let's go.
Ayo pergi.
All right.
Baiklah.
Mr. Gong.
Tuan Gong.
Da-rim told me
Da-rim memberitahuku
that you two are dating.
bahwa kalian berdua berpacaran.
That's right.
Itu benar.
I hope you don't take this the wrong way,
Saya harap Anda tidak salah paham,
but you still
tapi kamu tetap
have no idea how truly great a person Da-rim is.
Aku sama sekali tidak tahu betapa hebatnya Da-rim sebagai seorang pribadi.
She'll do anything and everything for the people she cares about
Dia akan melakukan apa saja untuk orang-orang yang dia sayangi.
and trusts them until the end.
dan mempercayai mereka sampai akhir.
That's the reason she's been hurt a lot
Itulah alasan dia sering terluka.
and holds onto a lot of pain.
dan menyimpan banyak rasa sakit.
But she doesn't show it like a fool.
Tapi dia tidak menunjukkannya seperti orang bodoh.
I won't just stand by if you make her cry.
Aku tidak akan tinggal diam jika kau membuatnya menangis.
She's my family.
Dia adalah keluargaku.
Please be good to her.
Tolong bersikap baik padanya.
Please.
Silakan.
I hear you,
Aku mendengarmu,
but I want you to know
tapi aku ingin kamu tahu
that I like Da-rim
bahwa aku menyukai Da-rim
more than you think I do.
Lebih dari yang kamu kira.
I'll never make her cry
Aku tak akan pernah membuatnya menangis
or betray her.
atau mengkhianatinya.
So don't worry.
Jadi jangan khawatir.
It's the pretty lady!
Ini dia wanita cantik itu!
Did you sleep well?
Apakah kamu tidur nyenyak?
How are you feeling?
Bagaimana perasaanmu?
I'm fine, thanks to you.
Aku baik-baik saja, terima kasih padamu.
Hold on.
Tunggu.
Da-rim's inside, right?
Da-rim ada di dalam, kan?
Let's go.
Ayo pergi.
She's passed out. Do you need her for something?
Dia pingsan. Apakah kamu membutuhkannya untuk sesuatu?
I have a morning appointment,
Saya ada janji temu pagi ini,
so I wanted to ask her to take him to daycare.
Jadi, saya ingin memintanya untuk mengantar anak saya ke tempat penitipan anak.
I can do it.
Aku bisa melakukannya.
Da-rim's going to need at least three more days to sober up.
Da-rim butuh setidaknya tiga hari lagi untuk sadar sepenuhnya.
Let's go, Jun.
Ayo pergi, Jun.
Why are you smiling?
Mengapa kamu tersenyum?
Because I'm going to daycare with the pretty lady.
Karena aku akan pergi ke tempat penitipan anak bersama wanita cantik itu.
You're so smart, unlike your dad.
Kamu sangat pintar, tidak seperti ayahmu.
Which kindergarten did you go to?
Kamu bersekolah di TK yang mana?
I never went to kindergarten or daycare.
Saya tidak pernah pergi ke taman kanak-kanak atau tempat penitipan anak.
My teachers came to my house.
Guru-guru saya datang ke rumah saya.
Then when did you play with your friends?
Lalu, kapan kamu bermain dengan teman-temanmu?
I don't have friends. I don't know how to make them either.
Aku tidak punya teman. Aku juga tidak tahu bagaimana cara berteman.
I guess this is why early education is essential.
Saya rasa inilah mengapa pendidikan usia dini sangat penting.
Then should I become your friend?
Kalau begitu, haruskah aku menjadi temanmu?
When someone asks you who your best friend is,
Saat seseorang bertanya siapa sahabat terbaikmu,
tell them it's me.
Katakan pada mereka bahwa itu aku.
Really?
Benar-benar?
Thank you, Jun.
Terima kasih, Jun.
Maybe I should join you at daycare.
Mungkin aku harus ikut bersamamu ke tempat penitipan anak.
Is it fun?
Apakah menyenangkan?
Preparing for the talent show is fun and all, but…
Persiapan untuk pertunjukan bakat memang menyenangkan, tapi…
But?
Tetapi?
All the other kids will have their moms there,
Semua anak lainnya akan ditemani ibu mereka,
but I won't, and it doesn't feel good.
Tapi aku tidak mau, dan itu tidak terasa enak.
When's the talent show?
Kapan acara pencarian bakatnya?
Good morning.
Selamat pagi.
Hey there.
Hai.
Nan-suk.
In-suk.
Why is your face so puffy? Did someone hit you?
Kenapa wajahmu bengkak sekali? Apa ada yang memukulmu?
I had some instant noodles and soju last night.
Semalam aku makan mi instan dan minum soju.
Customer service is no joke.
Layanan pelanggan bukanlah hal yang main-main.
I'm burning up inside. Look at yourself.
Aku merasa terbakar di dalam. Lihat dirimu sendiri.
It looks like you had a couple of bottles.
Sepertinya kamu punya beberapa botol.
Oh, I also had a drink or two.
Oh, saya juga minum satu atau dua gelas.
Hey, Go-eun.
Hei, Go-eun.
She's completely out of it.
Dia benar-benar kehilangan kesadaran.
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
I'm fine.
Saya baik-baik saja.
It is what it is.
Ya sudahlah.
What can we do?
Apa yang bisa kita lakukan?
Everybody, good morning.
Selamat pagi semuanya.
You're chipper this morning.
Kamu terlihat ceria pagi ini.
I know, right? Was your husband extra nice to you or something?
Aku tahu, kan? Apakah suamimu sangat baik padamu atau bagaimana?
No, as if.
Tidak, mana mungkin.
I was professionally treated.
Saya mendapatkan perawatan profesional.
You went to see a doctor?
Kamu pergi ke dokter?
No, retail therapy.
Tidak, terapi belanja.
Shopping is the best cure for stress. Look at this.
Berbelanja adalah obat terbaik untuk stres. Lihat ini.
This is expensive.
Ini mahal.
Doesn't it look luxurious?
Bukankah ini terlihat mewah?
-Good for you. -Well done.
-Bagus sekali. -Kerja bagus.
KINDNESS, DEDICATION
KEBAIKAN, DEDIKASI
I see. Yes, of course.
Saya mengerti. Ya, tentu saja.
So you're saying
Jadi maksudmu
you discovered a foreign substance inside the diaper, correct?
Anda menemukan benda asing di dalam popok, benar?
I see.
Jadi begitu.
All right. I submitted the complaint.
Baiklah. Saya sudah mengirimkan pengaduannya.
It wasn't just "a foreign substance." It was a chicken bone.
Itu bukan sekadar "benda asing." Itu adalah tulang ayam.
Don't you hear me?
Apa kau tidak mendengarku?
Did you not look at the photo?
Apakah kamu tidak melihat fotonya?
I did look at it,
Saya memang melihatnya,
but something that big would've caused our machinery to stop.
Namun, sesuatu yang sebesar itu akan menyebabkan mesin kami berhenti beroperasi.
I'd say it's close to impossible
Menurutku itu hampir mustahil.
for something like that to be missed during production.
agar hal seperti itu tidak terlewatkan selama proses produksi.
Are you saying I'm lying right now?
Apakah kamu mengatakan aku sedang berbohong sekarang?
No, ma'am. Not at all.
Tidak, Bu. Sama sekali tidak.
There could've been some sort of mishap.
Mungkin saja terjadi suatu kecelakaan.
-So how about-- -Forget it!
-Jadi bagaimana kalau-- -Lupakan saja!
I want 100 million won in compensation.
Saya menginginkan kompensasi sebesar 100 juta won.
The baby woke up again because of you! It took forever for me to put it to sleep!
Bayinya terbangun lagi gara-gara kamu! Butuh waktu lama banget buatku menidurkannya lagi!
Take responsibility!
Bertanggung jawablah!
Yes, ma'am.
Ya, Bu.
We'll first have someone visit you and check the product in question.
Pertama-tama, kami akan mengirim seseorang untuk mengunjungi Anda dan memeriksa produk yang dimaksud.
Enough with the checking!
Cukup sudah pengecekan itu!
Are you looking down on me because I'm a mom?
Apakah kamu memandang rendahku karena aku seorang ibu?
Just wait and see.
Tunggu saja dan lihat hasilnya.
I won't let this slide!
Aku tidak akan membiarkan ini begitu saja!
No, I--
No I--
Hello?
Halo?
Ms. Gong!
Nona Gong!
Ms. Gong, there's an emergency.
Ibu Gong, ada keadaan darurat.
Please take a look at this.
Silakan lihat ini.
What now?
Lalu bagaimana selanjutnya?
A CHICKEN BONE IN A DIAPER IGNORED BY NB CS "BECAUSE I'M A MOM"
TULANG AYAM DI DALAM POPOK DIABAIKAN OLEH NB CS "KARENA SAYA SEORANG IBU"
What is this?
Apa ini?
Chicken bone?
Tulang ayam?
Chicken bone is one thing,
Tulang ayam adalah satu hal,
but this is the bigger issue.
tetapi ini adalah masalah yang lebih besar.
You should at least send someone to check.
Sebaiknya Anda setidaknya mengirim seseorang untuk memeriksa.
Our policy wouldn't permit compensation because it was a mishap on your end.
Kebijakan kami tidak mengizinkan kompensasi karena itu adalah kesalahan dari pihak Anda.
Are you saying I'm lying?
Apakah kamu mengatakan aku berbohong?
Yes, that's exactly what I'm saying.
Ya, tepat sekali yang saya maksud.
Are you looking down on me because I'm a mom?
Apakah kamu memandang rendahku karena aku seorang ibu?
Probably.
Mungkin.
What the hell? Who is this?
Apa-apaan ini? Siapa ini?
Well,
Dengan baik,
it sounds like Go Da-rim,
Kedengarannya seperti Go Da-rim,
so I checked the original recording of the call.
Jadi, saya memeriksa rekaman asli panggilan tersebut.
This audio is fake.
Audio ini palsu.
I think she manipulated it with a deepfake or whatever.
Saya rasa dia memanipulasinya dengan deepfake atau semacamnya.
Manipulated?
Dimanipulasi?
Yes. I'll have it removed immediately for spreading false information
Ya. Saya akan segera menghapusnya karena menyebarkan informasi palsu.
and issue a statement.
dan mengeluarkan pernyataan.
Go ahead.
Teruskan.
Wait.
Tunggu.
Did you say that was Go Da-rim's voice?
Apakah kamu bilang itu suara Go Da-rim?
Yes.
Ya.
-Delete the original recording. -Pardon?
-Hapus rekaman aslinya. -Maaf?
Delete the file.
Hapus file tersebut.
Hello, Producer.
Halo, Produser.
Have you been well?
Apa kabar?
-Boycott it! -Chicken bone diaper!
-Boikot! -Popok tulang ayam!
The CS representative's remarks have sparked public outrage among consumers,
Pernyataan perwakilan CS tersebut telah memicu kemarahan publik di kalangan konsumen.
and mom communities are now spreading
dan komunitas ibu-ibu kini semakin meluas.
-a boycott movement against Natural BeBe. -A foreign substance was discovered.
-Gerakan boikot terhadap Natural BeBe. -Ditemukan zat asing.
-Unapologetic corporate bully! -It was none other than a chicken bone.
-Si tukang intimidasi korporat yang tak tahu malu! -Itu tak lain adalah tulang ayam.
-Boycott it! -The CS representative must be insane.
-Boikot! -Perwakilan CS pasti gila.
Apologize for that unacceptable service!
Mohon maaf atas pelayanan yang tidak memuaskan tersebut!
-Apologize! -Guys!
-Minta maaf! -Teman-teman!
-Excuse me. -A diaper from a major company…
-Permisi. -Popok dari perusahaan besar…
Please don't do this. There's been a misunderstanding.
Tolong jangan lakukan ini. Telah terjadi kesalahpahaman.
What misunderstanding?
Kesalahpahaman apa?
The chicken bone or that insane employee?
Tulang ayam atau karyawan gila itu?
The chicken bone hasn't been confirmed,
Keaslian tulang ayam tersebut belum terkonfirmasi.
and I never said any of those things.
dan saya tidak pernah mengatakan hal-hal itu.
Hold on.
Tunggu.
Are you that crazy bitch?
Apakah kamu perempuan gila itu?
Yeah, that's her voice!
Ya, itu suaranya!
-Everyone, that's her. -She has the face of a snake.
-Semuanya, itu dia. -Wajahnya seperti ular.
What misunderstanding? We heard the recording.
Kesalahpahaman apa? Kami sudah mendengar rekamannya.
No, that's not--
Tidak, bukan itu--
You still haven't come to your senses!
Kamu masih belum sadar!
Get a grip!
Tenangkan dirimu!
Don't try to feed us that nonsense.
Jangan coba-coba memberi kami omong kosong itu.
Are you serious right now?
Apakah kamu serius sekarang?
Take this!
Ambil ini!
-How dare you? -You piece of trash!
-Beraninya kau? -Dasar sampah!
A chicken bone in a diaper?
Tulang ayam di dalam popok?
I'm so pissed off right now.
Aku sangat marah sekarang.
Are we going to let them get away with it?
Apakah kita akan membiarkan mereka lolos begitu saja?
Come on out!
Ayo keluar!
We need to tear this place down!
Kita harus merobohkan tempat ini!
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
Let's go.
Ayo pergi.
Please move.
Silakan minggir.
Make way.
Beri jalan.
Move.
Bergerak.
My goodness. Is that your doing?
Astaga. Apakah ini perbuatanmu?
I thought I'd escalate it a bit.
Saya pikir saya akan sedikit meningkatkan intensitasnya.
An affair with the troublemaker who's tarnishing the company's image.
Perselingkuhan dengan si pembuat onar yang mencoreng citra perusahaan.
That should be enough
Seharusnya itu sudah cukup.
to get rid of Gong Ji-hyeok.
untuk menyingkirkan Gong Ji-hyeok.
Yeah.
Ya.
I confirmed that they're dating.
Saya memastikan bahwa mereka berpacaran.
Like father, like son.
Seperti ayah, seperti anak.
Even affairs run in the family.
Bahkan perselingkuhan pun terjadi dalam keluarga.
This should be enough
Ini seharusnya sudah cukup.
to get rid of him once and for all.
untuk menyingkirkannya sekali dan selamanya.
Before that,
Sebelum itu,
take a look at this.
Lihatlah ini.
What's this?
Apa ini?
My goodness.
Ya ampun.
Look at you.
Lihatlah dirimu.
I'm sorry. It's all my fault.
Maafkan aku. Ini semua salahku.
You just bought that coat.
Kamu baru saja membeli mantel itu.
Forget it. Who cares about that?
Lupakan saja. Siapa yang peduli tentang itu?
Why are they causing such a ruckus when they don't even know the whole story?
Mengapa mereka membuat keributan seperti itu padahal mereka bahkan tidak tahu keseluruhan ceritanya?
I know.
Aku tahu.
We live in a scary world.
Kita hidup di dunia yang menakutkan.
I submitted requests for the post to be taken down, but it keeps getting reposted.
Saya sudah mengirimkan permintaan agar unggahan tersebut dihapus , tetapi unggahan itu terus diposting ulang.
It feels like someone's deliberately spreading it.
Rasanya seperti ada seseorang yang sengaja menyebarkannya.
I can't believe this.
Aku tidak percaya ini.
You're here.
Anda sudah sampai di sini.
I…
SAYA…
Are you hurt?
Apakah kamu terluka?
Everyone guarded me, so I'm fine.
Semua orang menjagaku, jadi aku baik-baik saja.
-We'll take immediate legal action. -No.
-Kami akan segera mengambil tindakan hukum. -Tidak.
I want to go
Saya ingin pergi
and talk to her in person.
dan berbicara dengannya secara langsung.
Who knows what she'll do to you?
Siapa yang tahu apa yang akan dia lakukan padamu?
Don't do anything.
Jangan lakukan apa pun.
I'll handle it.
Aku akan mengurusnya.
She's my customer.
Dia adalah pelanggan saya.
As a member of the Mother TF Team,
Sebagai anggota Tim Mother TF,
I have to solve my own problems.
Saya harus menyelesaikan masalah saya sendiri.
That's taking responsibility.
Itu artinya mengambil tanggung jawab.
Then I'll come with you.
Kalau begitu, aku akan ikut denganmu.
Okay.
Oke.
This is it.
Ini dia.
Can I help you?
Bisakah saya membantu Anda?
Are you Ms. Lee So-yeong?
Apakah Anda Nona Lee So-yeong?
Yes. Who are you?
Ya. Siapakah kamu?
Oh, hello. I'm Go Da-rim, an employee of Natural BeBe.
Oh, halo. Saya Go Da-rim, seorang karyawan Natural BeBe.
We just came by
Kami baru saja lewat
because we wanted to ask you about the complaint you made.
karena kami ingin menanyakan tentang keluhan yang Anda sampaikan.
How did you know where I live?
Bagaimana kamu tahu di mana aku tinggal?
Did you leak my personal information?
Apakah Anda membocorkan informasi pribadi saya?
It'd be a leak if we provided it to a third party without your permission.
Akan menjadi kebocoran jika kami memberikannya kepada pihak ketiga tanpa izin Anda.
We lawfully used your personal information for business purposes.
Kami menggunakan informasi pribadi Anda secara sah untuk keperluan bisnis.
That doesn't matter!
Itu tidak penting!
You showed up unannounced.
Kau datang tanpa pemberitahuan.
-You kept ignoring our calls-- -Leave right now.
-Kau terus mengabaikan panggilan kami-- -Pergi sekarang juga.
Or I'll report you for stalking.
Atau aku akan melaporkanmu karena menguntit.
Ma'am, just a moment.
Bu, tunggu sebentar.
Please talk to us.
Silakan berbicara dengan kami.
Avoiding us and the issue isn't going to solve anything.
Menghindari kami dan permasalahan ini tidak akan menyelesaikan apa pun.
What issue?
Masalah apa?
What do you want?
Kamu mau apa?
Do you know how much trouble you've caused us?
Apakah kamu tahu berapa banyak masalah yang telah kamu timbulkan bagi kami?
Do I need to know?
Apakah saya perlu tahu?
That company has never once listened to my troubles!
Perusahaan itu sama sekali tidak pernah mendengarkan masalah saya!
Please calm down.
Tenanglah.
Why don't we talk inside?
Kenapa kita tidak bicara di dalam saja?
Oh no! Ye-eun!
Oh tidak! Ye-eun!
Ye-eun!
Ye-eun!
The baby.
Bayi itu.
Oh no!
Oh tidak!
Is she okay?
Apakah dia baik-baik saja?
I'm so sorry.
Aku sangat menyesal.
Mommy's so sorry.
Ibu sangat menyesal.
Let's just get you admitted.
Mari kita proses penerimaanmu.
They said it was just a scratch.
Mereka bilang itu hanya goresan kecil.
It's nothing serious.
Ini bukan sesuatu yang serius.
Do you know how many times my heart dropped today?
Tahukah kamu berapa kali jantungku berdebar kencang hari ini?
Look at it. I'm fine.
Lihatlah. Aku baik-baik saja.
What are we going to do about your wrist?
Apa yang akan kita lakukan dengan pergelangan tanganmu?
What do you mean? It's fine.
Apa maksudmu? Tidak apa-apa.
Excuse me.
Permisi.
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
Yes, I'm fine.
Ya, saya baik-baik saja.
Is Ye-eun okay?
Apakah Ye-eun baik-baik saja?
Yes, they said she was fine.
Ya, mereka bilang dia baik-baik saja.
Thank goodness.
Untunglah.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
It's okay. No one got hurt.
Tidak apa-apa. Tidak ada yang terluka.
Why are you crying?
Mengapa kamu menangis?
I'm sorry.
Saya minta maaf.
My goodness.
Ya ampun.
I MANIPULATED THE NATURAL BEBE CONTROVERSY
SAYA MEMANIPULASI KONTROVERSI BAYI ALAMI
I'm the person who posted about the chicken bone incident
Saya orang yang memposting tentang insiden tulang ayam itu.
in Natural BeBe's diaper.
di popok Natural BeBe.
I'd like to confess that I made all of it up
Saya ingin mengakui bahwa saya mengarang semuanya.
and offer my sincerest apologies.
dan menyampaikan permintaan maaf saya yang paling tulus.
I've been dealing with some personal issues recently,
Saya sedang menghadapi beberapa masalah pribadi akhir-akhir ini,
and I ended up taking it out on an innocent employee at Natural BeBe.
dan akhirnya saya melampiaskannya pada seorang karyawan yang tidak bersalah di Natural BeBe.
Despite all that,
Terlepas dari semua itu,
the CS representative threw herself to save my baby
Perwakilan CS itu mengorbankan dirinya untuk menyelamatkan bayi saya.
and was injured in the process.
dan mengalami cedera dalam proses tersebut.
I don't have the words to describe how sorry and thankful I am.
Saya tidak punya kata-kata untuk menggambarkan betapa menyesal dan bersyukurnya saya.
To prove her innocence,
Untuk membuktikan ketidakbersalahannya,
I've attached the original recording of the call.
Saya telah melampirkan rekaman asli panggilan tersebut.
All right.
Baiklah.
The media outlets have agreed to issue corrections.
Media-media tersebut telah sepakat untuk menerbitkan koreksi.
What about the rest?
Bagaimana dengan sisanya?
We've uploaded an announcement along with the original call recording.
Kami telah mengunggah pengumuman beserta rekaman panggilan aslinya.
We've released our official statement on social media and online communities.
Kami telah merilis pernyataan resmi kami di media sosial dan komunitas online.
I've contacted all the online mom communities as well,
Saya juga sudah menghubungi semua komunitas ibu online,
and they've agreed to take down all defamatory posts.
dan mereka telah setuju untuk menghapus semua unggahan yang bersifat fitnah.
Yeah!
Ya!
Well done, everyone.
Bagus sekali, semuanya.
-Good job, everyone! -We're done.
-Kerja bagus semuanya! -Kita sudah selesai.
-It's over now, Da-rim. -Team dinner tonight?
-Sudah berakhir sekarang, Da-rim. -Makan malam tim malam ini?
How about a refreshing beer?
Bagaimana kalau kita minum bir yang menyegarkan?
-That sounds so nice. -Well done.
-Kedengarannya sangat bagus. -Bagus sekali.
What should we eat?
Apa yang sebaiknya kita makan?
-Grilled intestines. -I don't know.
-Usus panggang. -Aku tidak tahu.
Ms. Go Da-rim.
Nona Go Da-rim.
How's your injury?
Bagaimana kondisi cederamu?
It's healing.
Ini menyembuhkan.
Is that so?
Benarkah begitu?
CERTIFICATE OF MARRIAGE STATUS
SERTIFIKAT STATUS PERNIKAHAN
NAME: GO DA-RIM STATUS: UNMARRIED
NAMA: GO DA-RIM STATUS: BELUM MENIKAH
DYNAMITE KISS
CIUMAN DINAMIT
You were right.
Kamu benar.
Ji-hyeok knows Go Da-rim is single.
Ji-hyeok tahu bahwa Go Da-rim masih lajang.
If I didn't lie to get hired,
Seandainya saya tidak berbohong untuk diterima bekerja,
I'm sure
Saya yakin
someone more qualified would've gotten my spot.
Seseorang yang lebih qualified pasti akan mendapatkan posisi saya.
I don't think I can continue working here.
Saya rasa saya tidak bisa terus bekerja di sini.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
How did you know about this?
Bagaimana kamu tahu tentang ini?
Jun and I decided to become best friends.
Jun dan aku memutuskan untuk menjadi sahabat.
Please don't give false hope to Jun.
Tolong jangan beri harapan palsu kepada Jun.
I have no interest in you as a woman.
Aku tidak tertarik padamu sebagai seorang wanita.
You basically made our team.
Pada dasarnya, kamu yang membuat tim kami berhasil.
Stop running away now.
Berhentilah lari sekarang.
I won't ever let you go.
Aku tak akan pernah membiarkanmu pergi.
Subtitle translation by: Justin S. Kim
Terjemahan subtitle oleh: Justin S. Kim